Here is what I want you to take away from the final lesson that we have in this course.
Đây là những gì tôi muốn bạn rút ra từ bài học cuối cùng mà chúng ta có trong khóa học này.
You can be an amazing data scientist who can develop
Bạn có thể là một nhà khoa học dữ liệu tuyệt vời, người có thể phát triển
the fanciest architectures of CNNs with great performance on benchmark data sets.
kiến trúc tuyệt vời nhất của CNN với hiệu suất tuyệt vời trên các tập dữ liệu điểm chuẩn.
But if you don't know how your algorithm can fit into
Nhưng nếu bạn không biết làm thế nào thuật toán của bạn có thể phù hợp với
the real clinical setting and be used by
bối cảnh lâm sàng thực sự và được sử dụng bởi
clinicians to help treat real patients with real diseases,
bác sĩ lâm sàng để giúp điều trị cho những bệnh nhân mắc bệnh thật,
your impact is going to be a lot lower.
tác động của bạn sẽ thấp hơn rất nhiều.
You know that age-old saying,
Bạn biết câu nói lâu đời đó,
"If a tree falls in the forest,
but no one is there to hear it,
nhưng không ai ở đó để nghe nó,
does it make a sound?"
nó có phát ra âm thanh không? "
You can apply that here.
Bạn có thể áp dụng điều đó tại đây.
If you create an algorithm for medical imaging,
Nếu bạn tạo một thuật toán cho hình ảnh y tế,
but radiologists can't use it, is it impactful?
nhưng bác sĩ X quang không thể sử dụng nó, nó có ảnh hưởng?
For me personally, the steepest learning curve that I had to
Đối với cá nhân tôi, đường cong học tập dốc nhất mà tôi phải
climb when making the transition from academia to industry
leo lên khi thực hiện chuyển đổi từ hàn lâm sang công nghiệp
was learning how the regulatory landscape would change
đang tìm hiểu về bối cảnh quy định sẽ thay đổi như thế nào
my approach to building deep learning algorithms for clinical use.
cách tiếp cận của tôi để xây dựng các thuật toán học sâu để sử dụng trong lâm sàng.
In the various industry roles that I have had in this space,
Trong các vai trò khác nhau trong ngành mà tôi đã có trong không gian này,
I've taken several multi-day courses on all of the nuances of the FDA 510k process.
Tôi đã tham gia một số khóa học nhiều ngày về tất cả các sắc thái của quy trình FDA 510k.
So today is designed to give you a big picture and you should definitely pursue more
Vì vậy, ngày hôm nay được thiết kế để cung cấp cho bạn một bức tranh lớn và bạn chắc chắn nên theo đuổi nhiều hơn
in-depth education on this topic if you end up
giáo dục chuyên sâu về chủ đề này nếu bạn kết thúc
working in an industry role for AI in medical imaging.
làm việc với vai trò trong ngành đối với AI trong hình ảnh y tế.